你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
欣賞《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
艾爾莎以前嘅同伴傑拉爾
喺諾言之塔入面密謀要令瑟雷夫復活
我哋同艾爾莎佢哋會合之後
幾經辛苦先打到咗咁細個嘅三羽亞
但係…
快啲啊，立矢
魔導精靈力要打落嚟㗎
Yo ho，カジュアル
どれキャジュアル派で
Yo ho，噂を逸聞なしで
日が落ちる頃には
終曲を奏で，寂しくなんかない
到底你真正嘅目的係乜嘢？
你所講嘅R系統根本就未完成
你唔好真係以為
呢八年嚟我咩都冇做過
我好仔細噉調查過R系統
佢嘅結構同原理
雖然同以前嘅設計圖真係一樣嘅
不過
真正要完成R系統嘅話
仲爭一樣好重要嘅嘢
我已經講過㗎啦，我要揾你做活祭品啊
係比呢樣更重要嘅嘢
你真正缺少嘅
其實係魔力
祈祿聖之光，祈禱
要發動呢種咁大型嘅魔法
絕對需要好龐大嘅魔力
但係我諗，就算用晒呢度全部嘅魔導士
都只不過係啱啱足夠㗎咋
所以你一個人根本冇可能做到
就算喺呢座塔
都冇可能可以儲到咁龐大嘅魔力
但係你明知道評議會已經發動咗攻擊
都只有無其事噉…
你究竟喺度諗緊啲乜嘢？
魔導精靈力，仲有三分鐘就會打落嚟
而拉爾
你口中所謂嘅夢想一早就已經完結咗喇
唔通你真係咁想去送死咩？
既然係噉就同歸於盡啦
直至死嗰一日，我艾爾莎都唔會放手嘅
唔錯吖，我覺得一齊死都幾好
我嘅身體已經畀瑟雷夫嘅亡靈附咗上身
根本就唔到我控制
我只係一個為咗
令瑟雷夫肉體重生嘅傀儡嚟㗎咋
佢附咗喺你個身度？
無論係同伴或者其他人
都冇可能救到我
因為根本連我自己都救唔到我自己
咩樂園同埋嗰啲所
謂嘅自由根本一開始就已經唔存在
所有嘅嘢其實一開始已經完結咗
Model精靈力已經準備好發射
彗星魔法陣展開
轉移用魔水晶，冇問題
鎖定目標，屬性融合，冇出現排斥
開始到手
誠心祈求…
呢啲光係…
係魔導精靈力？
立矢、阿爾莎
你哋快啲返出嚟啦
我一早就知道R系統係冇可能完成到嘅
但係瑟雷夫嘅亡靈唔畀我收手
我好似一架壞咗嘅火車
而家已經點樣都停唔到落嚟
艾爾莎
呢場仗你贏咗
一切好快就會結束
你都係為咗噉而返嚟嘅啫
而家唔使我親手殺你喇，傑拉爾
彗星魔法陣已經放置好晒
就喺個天上面咋
無論係你定係我
都會唔到
估唔到你真係咁蠢
噉你都只不過係瑟雷夫嘅犧牲品嚟啫
我鬥唔贏自己嘅懦弱，所以係罪有應得
夢想同現實實在相差太遠
所以我先會説服唔到自己嘅內心
喺自己心入便嘅空虛感
係絕對可以揾方法嚟填補㗎
乜同伴唔係噉用㗎咩？
艾爾莎
因為我救唔到你
所以我願意同你留喺呢度，一齊贖罪
阿爾莎
好多謝你救咗我
我哋向神聖之光祈求，魔導精靈力
解放
你哋睇下，嚟緊喇
立茲、艾爾莎
你讀過？
唔通真係趕唔切？
艾爾莎
結束
魔道精靈力擊中目標
成功摧毀咗微
請盡快報告情況
魔道精靈力融合體濃度上升
探測到異常氣象
究竟喺呢座塔入面仲有幾多人喺度啊？
如果我哋成功阻止到室女夫復活啊
就算有任何犧牲都無可避免㗎啦
就算講到今次嘅行動有幾合理都好啊
都係冇辦法可以安撫到
嗰啲犧牲者家屬嘅心靈
點會噉㗎？
柏芝
柏醫生
噉𠸏？
我哋未死？
傑拉爾
喺爆炸嘅中心點
我哋發現咗魔導精靈力嘅中和物
唔係，呢啲係…
融合體嘅濃度突然間急速下降啊
探測到另一股能量
仲釋放出好強大嘅魔力
唔夠時間計算喇，到底係咩嚟㗎？
快啲恢復影像
係水晶？
唔係，唔係水晶
係魔水晶
慘喇，立之同阿爾莎
仲有嗰個叫西蒙嘅人唔會有事
㗎嗬？
痛啊
激氣啊，到底喺度搞乜嘢啊？
明明中咗魔導精靈力，點解我仲未死？
太好喇，終於畀我等到呢一日嘅來臨喇
唔通你…
呢個先係樂園之塔嘅真正面目
佢其實係一個巨大嘅魔水晶
真係好多隻平議會嘅魔導精靈
估唔到魔水晶真係好
成功噉吸收晒嗰啲魔力
爆系統終於可以完成喇
目標仲喺度啊，係好巨大嘅魔水晶啊
嗰個魔水晶吸收咗魔導精靈力嘅魔力？
你話咩話？
齊克，你好同我解釋清楚發生咩事
消失咗
激氣
原來你呃我？
你真係好可愛啊，艾爾莎
因為傑哈爾根本發揮唔
到佢本身原有嘅力量
而且情況太危急喇，所以唯有呃住你先
齊克雷恩
你…
點解你會喺呢度𠸏？
我又諗起我哋第一次見面嘅情況喇
阿爾莎
我記得嗰一次
喺你同馬卡洛夫一齊去評議會嗰度
交嗰份悔過書嗰陣
你誤會咗我係傑拉爾
所以想衝上嚟打我
我哋生得一模一樣，又難怪你𠸏
之後我話我哋係孖生嘅
你先肯開始信我
不過你嗰陣仲係對我充滿敵意
噉仲使講？
你明明係傑拉爾嘅哥哥
但係竟然可以對佢做嘅嘢不聞不問
唔止噉啊，之後你仲一直監視住我
冇錯
我承認嗰次係我嘅失誤
其實嗰陣時，我應該對你講
叫你一定要諗辦法揾到傑拉爾同制服佢啊
我好難得先入到評議會㗎
不過嗰次咁啱撞到你，我真係好失策
突然諗出嚟嘅藉口，係冇乜水準㗎喇
果然係噉
你哋兩個由始至終都係夾埋㗎
你話夾埋？
你錯喇
你錯得好緊要，阿爾莎
其實我哋根本就係同一個人
由始至終都係
噉樣𠸏？
原來其中一個係思念體嚟？
冇錯，齊克雷恩其實即係我
即係話，係你親自策劃發動魔導精靈嚟？
因為噉，所以你就潛入平議會？
點樣啊？
嗰啲短暫嘅自由開唔開心啊？
艾爾莎
所有嘅情節都係為咗令到瑟雷
夫復活嘅劇本嚟㗎咋
你呢個衰人啊
你到底仲要呃多幾多人你先至安樂㗎？
我感覺到力量啊
我嘅魔力返晒嚟喇
樂園之塔聚集咗好龐大嘅魔力啊
咁龐大嘅魔力
塞咗你同我嘅地方會爆炸㗎
我哋仲計啊
點解會噉樣㗎？
呢座建築物突然間落快得咁快𠸏？
係失落之魔法「時間的迴旋」
估到齊嘎？
一切都係為咗齊克雷恩大人，唔係
係傑拉爾大人先啱
嗰位大人嘅夢想
唔使幾耐就可以實現㗎喇
呢個就係R系統？
係啊
我哋起嘅R系統
本來嘅面目就係噉樣㗎
咩啊？
佢啓動咗喇
佢啓動咗？
噉即係話，瑟雷夫要復活嗱？
我哋都唔知啊
呢個R系統噉樣正式啓動
我哋都係第一次見到㗎咋
立矢同艾爾莎佢哋都仲喺入面？
西蒙啊
仲有傑拉爾都係
你頭先嗰啲氣勢究竟去晒邊啊？
同班寇打完之後
睇嚟都差唔多用晒啲魔力喇喎
傑拉爾
呢個時候
我諗評議會應該已經完全運作唔到㗎喇
我要好好多謝烏魯提亞先得
佢真係做得好好
仲話如果可以
令到樂園之塔嘅人上下一心嘅話
佢要死都冇所謂
為咗我嘅理想
為咗我嘅夢想
佢話好樂意犧牲佢嘅生命
真係蠢
不過禮貌上我都要同佢講聲多謝
你話有冇講錯先？
你個衰人啊
你呢世人利用過嘅人多到數都數唔晒
點解你可以咁冇良心㗎？
係咩嚟㗎？
係驅逐之蛇
係喺我啱啱攬住你嗰陣放上去㗎
喺度嘅out系統所需嘅龐大魔力
而家已經得到手
最後再加埋個活祭品
噉瑟雷夫就可以正式復活
已經玩夠喇，我冇時間再陪你玩落去
阿爾莎
我會用呢度儲存咗極龐大魔力嘅魔水晶
同你嘅身體融合埋一齊
噉樣之後你嘅身體就會分解
然後就會重新組成為瑟雷夫嘅身體
你知嘛？
我係真心愛你㗎，阿爾莎
可惡啊…
最偉大嘅瑟雷夫
我而家就喺呢度
為你獻上呢個女人嘅身體
而拉爾…
傑拉爾
好在…
艾爾莎係我哋妖精尾巴嘅魔導士
我係會交畀你嘅
我知
真係吖
你喺度做乜嘢啊？
唔快啲返去接任務嘅話
今個月就冇得交房租㗎喇
老細實會噉講？
對唔住啊，我個身郁唔到
咩話？
平時噉鍾意揩我哋啊嗱？
今次返到手好跣啊
立矢
我諗你都係快啲離開呢一度啦
我唔制喎
你打唔贏啫，但我出馬嘅話
一齊搞掂㗎
唔好
對手太強喇
而且你對佢一啲都唔了解
唔了解就打唔贏㗎喇咩？
我求你
你聽我講一次啦，好唔好？
你做咩啊？
艾爾莎，其實我都唔係好了解你㗎咋
不過
我會贏嘅傳
聞話你鍾意亂咁嚟唔係真嘅
你個同伴郁都郁唔到
但係你都噉樣對佢，真係太過分喇
艾爾莎佢…
喺度喊緊
佢竟然會想放棄
講嘢
講到真晒
我唔想見到噉樣嘅艾爾莎
艾爾莎佢應該係好強同埋好惡嘅
我要佢喺惡夢中醒返之後
做返我哋心目中嘅艾爾莎
你呢？就等我打到你飛起啦
幾有意思吖
噉樣就等我嚟
好好見識下火龍魔導士嘅力量
火龍之翼擊
仲有
勾爪
火龍之…
乜你淨係得咁多本事𠸏？
納茲多拉格尼爾
伊格尼爾嘅孩子
我仲諗住喺你喺呢個世界上消失之前
可以嘗試下真正滅龍魔導士
嘅破壞力有幾咁犀利
不過原來你都係得啲三腳貓功夫啊
講咩話？
竟然咁大膽中途破壞我嘅神聖儀式
就等我用天體魔法嚟將你變成灰塵啦
流星
可惡，有花城噉都有𠸏
噉嘅話，就唔可以淨係靠對眼
用氣力、聲音同感覺
預測佢嘅動作
集中精神
要集中精神啊
係機會
佢速度又快咗𠸏？
你算罷啦
你啲噉嘅攻擊唔使旨意打中我，有
最後一擊喇
臨死前又畀你見識下咩係真正嘅破壞魔法
接受七星嘅制裁啦
七星劍
混血群
呢種魔法嘅破壞力相當於隕石嘅撞擊
可以留返條全屍都算係幾好嘢㗎喇
睇嚟我真係打得太興奮喇
如果Ｏ系統再繼續受到破壞嘅話
後果真係不堪設想
魔力已經開始泄漏緊喇
我要快啲先得
係咪啊？
艾爾莎
我終於打中你喇
呢座塔仲有咩魔水晶啊？
你話再受到破壞就不堪設想𠻺嗎？
係噉就怪你唔好彩喇
紅鎖
妖精尾巴嘅魔導士
最擅長嘅就係破壞
我而家着晒火喇
從來都未試過咁嬲㗎
你呢個死𡃁仔
見たものどうしたよねと
笑い合ったあの頃
些細な嘘さえ優しく
見逃してくれたよね？
もし二人に帰る場所が無くても
構わない、私がその笑顔を守るから
星の数ほどの出会いや別れや
失いたくないものも全部
何にもいらないと思え
立茲，魔導精靈力開始失控啊
再係噉落去嘅話，大家都會有事㗎
可惡，唔到真係冇辦法
嗱，醫生，你想做乜嘢啊？
你畀魔術精吸咗入去𠸏？
唔通佢想同魔導精靈力融合
制止佢失控？
停手啊
阿立
小織你話…
揾落？
艾爾莎佢消失咗
呢個結局我接受唔到
我唔會畀你噉做㗎
艾爾莎